# File: istio/cni/pkg/ebpf/server/ambient_redirect_bpf.go

В проекте Istio `istio/cni/pkg/ebpf/server/ambient_redirect_bpf.go` роль файла заключается в реализации серверного кода eBPF (расширенный фильтр пакетов Berkeley) для обработки функции перенаправления среды.

`_Ambient_redirectBytes` Является переменной, используемой для хранения байт-кода программы eBPF.Он содержит последовательность команд программы eBPF, которая используется для выполнения сетевых перенаправлений в ядре.

`ambient_redirectAppInfo` Структура используется для хранения информации о приложении, такой как идентификаторы и правила перенаправления.

`ambient_redirectHostInfo` Структура используется для хранения информации о хосте, такой как идентификатор хоста и правила перенаправления.

`ambient_redirectZtunnelInfo` Структура используется для хранения информации, связанной с Ztunnel (сетевой туннель с нулевым копированием), такой как идентификаторы и правила перенаправления.

`ambient_redirectSpecs` Структура определяет спецификацию ряда правил перенаправления, включая правила приложения, хоста и Ztunnel.

`ambient_redirectProgramSpecs` Структура определяет спецификацию программы eBPF, включая тип, инструкцию и отображение программы.

`ambient_redirectMapSpecs` Структура определяет спецификацию сопоставления eBPF, включая имя, тип и размер пары ключ-значение сопоставления.

`ambient_redirectObjects` Структура используется для хранения загруженных объектов eBPF, включая программы и сопоставления.

`ambient_redirectMaps` Структура определяет экземпляр загруженной карты eBPF.

`ambient_redirectPrograms` Структура определяет экземпляр загруженной программы eBPF.

`loadAmbient_redirect` Функция используется для загрузки программы eBPF и сопоставления ее с ядром для реализации функции перенаправления среды.

`loadAmbient_redirectObjects` Функции используются для загрузки объектов eBPF в ядро, включая программы и сопоставления.

`Close` Функции используются для закрытия объектов и сопоставлений eBPF и высвобождения ресурсов.

`_Ambient_redirectClose` Функция используется для отключения функции перенаправления среды.

`logCNCFUnused` Функция используется для записи неиспользуемых объектов CNCF (Cloud Native Computing Foundation).

В целом, `istio/cni/pkg/ebpf/server/ambient_redirect_bpf.go` эти структуры и функции в файле используются для реализации серверного кода eBPF, загрузки программ eBPF и сопоставления с ядром, а также для обработки функций перенаправления среды.
